第一章
Atom、VS code不支持xp,处理器不支持win10：改用Sublime Text 3。
node.js最新版不支持xp：改用node.js 5.12.0
Google Chrome最新版不支持xp：改用Fire Fox。

第二章
browser-sync运行失败：环境变量增加NODE值为C:\Program Files\nodejs\node.exe

第三章
为img标签设置css属性display为block后，li和img之间出现空白：去掉ul的项目符号或将a或li的display设为block。

第四章

将li设为inline-block并固定宽度后，各li高度不同：
li的width替换为min-width和max-width后，高度仍然不同：

第五章

缩略图改为竖排后水平方向也有滚动条：li的width属性忘记去掉，去掉即可

初级挑战：
屏幕方向：https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/Guide/CSS/Media_queries
横屏：@media all and (orientation: landscape) {}

窗口足够矮时，大图显示不完整：为body设置最低高度。

第六章

浏览器改用chrome 49。
完成本章后，点击各个缩略图，大图和缩略图宽度不一：改列表的属性为flex:0 0 auto;大图属性为flex:1 1 auto;
浏览器在某个宽度时，大图会盖住缩略图一部分：小于768时，大图设置最大高度350px
延伸阅读


第七章

增加缩略图之间的间隔：transform:0.8;调整内外边距；

第十章

高级挑战

第十一章

挑战

第十四章

.then(function () {
  this.removeRow(email);
}.bind(this));
